### 从 2024 年 4 月 24 日起， 易有云APP将调整付费方案。

**以前付费方案**
- 按每个设备收费（之前也叫存储端），如果您有多个设备，就需要购买多个套餐

**付费方案修改原因**
- 为了降低软件的使用门槛， 也为了把软件推广给更多的付费用户，我们去掉了按“设备”付费的概念
- 改成了按“用户”付费的概念
- 如果您之前有两个设备，你需要买两个套餐，三个设备就需要三个套餐
- 现在你只需要把自己的一个账号升级为会员，就可以同时使用多个设备

**新付费方案优势**
- 您有多个设备的时候，不需要单独买多个设备的套餐，这样总价肯定更便宜了
- 而对我们来说，把软件升级成按会员收费，更好理解。毕竟大多数软件都是按会员订阅收费的

**新的付费方案：** 
- 降低学习成本： 不再区分存储端及客户端
- 单次付费：每个用户根据需求订阅会员套餐，根据套餐不同等级可以使用相应数量的设备以及功能权益
- 降低资费：不再需要为多台设备多次付费、免除解除及绑定套餐操作

当然，我们也会保持免费使用的策略，轻度使用的您，可以持续免费使用我们的软件。下面是具体的细节： 

| 套餐 |设备数量|功能| 流量| 
|-|-|-|-|
|免费会员 | 2 台|文件管理| 20G/月|
|基础会员 | 4 台|文件管理、相册备份、同步圈| 100G/月|
|高级会员 | 8 台|基础会员功能 + 网络硬盘、异地互联、远程应用导航| 300G/月|

看到细节，可能大家担心流量会不会太小？——完全不用担心，因为对于通信流量，我们只计算：
- 当您的网络无法点对点通信的时候，经过我们服务器转发的流量大小
- 当您在内网，或者外网是点对点通信的时候使用的流量，我们不纳入计算范围
- 点对点通信的意思是，您的设备之前互传文件的时候，数据直接用了你的家庭带宽，数据不经过我们的服务器
- 中转服务器带宽我们会保证在 8Mbps+，而且我们提供了十几台服务器。未来我们将逐步过度到不限速的理念。
 
### 用户已购买的「设备套餐」，将迁移至相应的会员等级及有效期，规则如下：

#### 会员等级：
1. 满足以下任一项条件，则获得「高级会员」资格
```
- 持有 1 个或以上有效的高级套餐用户
- 持有 3 个或以上标准或高级套餐用户
```

2. 未满足以上条件，但满足以下条件，则获得「基础会员」资格
```
-  持有 2 个或 1 个基础套餐的用户
```

3. 其余用户为「免费会员」资格

#### 有效期：
叠加所有有效套餐剩余时长：
- 剩余套餐最长有效期 x1倍
- 除去最长有效期套餐，其余高级套餐有效时间 x1倍，标准套餐有效期x0.5倍


**举例**

- 如用户当前有 3 个套餐，分别为：6 个月标准、4 个月标准、2 个月标准。转换至新方案后，将获得高级会员并且有 9 个月有效期（6 * 1 + 4 * 0.5 + 2 * 0.5）
- 如用户当前有 2 个套餐，分别为：9 个月标准、4 个月高级。转换至新方案后，将获得高级会员并且有 11 个月有效期（9 * 1 + 4 * 1）


**查看会员状态： 手机APP「我的」页签、PC 端顶部菜单栏**

如果您还需要把自己的设备分享给多人使用，我们也提供了专门的群组功能来进行设备分享。具体看一下细节：

### 群组功能
1. 原设备共享功能将调整为「群组功能」
2. 如需用户间共享文件，可以创建不同人数的「群组」
3. 每个「群组」可以绑定存储设备及添加成员


####  迁移规则
```
- 用户名下有效的原「设备套餐」将迁移成每个单独的群组
- 群组人数和有效期与原「设备套餐」相对应，群组成员与原套餐对应设备一致
```

**查看群组状态方法： 手机APP「我的」页签「我的群组」、PC 端顶部菜单栏头像菜单「我的群组」**


### 如何订阅新的会员套餐
新的会员付费方案上线后，需要使用新版本客户端进行购买，请更新您的客户端。

### 关于流量限制
易有云自带内网穿透功能，其速度取决于：
1. 能否建立点对点通信，如果能，则取决于您自己的上行带宽，与转发服务器无关
2. 如不能点对点通信，则需要通过易有云的转发服务器，转发服务器为每个用户提供 >8Mbps 的带宽

**目前转发服务器暂时未对流量限制，后续会根据用户等级开启限制，请留意公告。**